Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Bisikan Takdir]
[Episod 13]
Foxy Tang,
kami akhirnya menemui anda.
apa khabar
Awak nampak teruk.
Pertempuran baru sahaja berakhir.
Saya agak letih.
Apa khabar Shei dan Dewan Wanqiao
sedang buat?
Siapa yang berani mengacau
Dewan Wanqiao?
Awak patut berehat sekarang.
Shen dan saya akan berjaga-jaga.
Jangan risau tentang perkara lain.
Chi Yun.
Shen.
Sejam.
Saya hanya perlukan sejam.
Okay.
Apa yang berlaku?
Bekas pembunuh bayaran tertinggi,
Meihua Yishu.
Mengapa seseorang
yang hilang 800 tahun dahulu
datang ke sini untuk menimbulkan masalah?
Tang Liqi,
saya di sini.
Awak pandai lari.
Cikgu tidak mahu kamu
mati terlalu cepat.
Tetapi saya
tidak mempunyai banyak kesabaran.
Saya akan pergi pukul dia.
biar saya.
Anda akan berada dalam kerugian jika anda pergi.
Perhatikan dia.
Bunuh.
Ia adalah boneka manusia.
Apabila menyerang,
ia tidak boleh berubah.
pembunuh upahan
pandai merebut peluang.
Kuasa boneka manusia
hanya separuh daripada orang asal.
Awak tak patut jadikan dia
boneka manusia.
Apa salahnya menjadi boneka manusia?
Badan yang cantik dan bertenaga selamanya.
Ia tidak akan menua.
Ia tidak akan sakit.
Ia tidak akan rosak.
Shen Langhun,
Yu Qifeng sudah mati.
Perjanjian itu selesai.
Adakah Tang Lici
berbaloi dengan risiko?
Saya dibayar untuk melakukan kerja saya.
saya suka
seorang lelaki yang boleh berbohong.
Adakah awak baik-baik saja,
Shen?
Terdapat lebih daripada satu daripada mereka.
Kuanglan Wuxing,
salah seorang daripada 7 tuan
dalam pertempuran Puncak Tiandu,
kini adalah pembantu kedai Fengliu.
Di hadapan tuan,
Chi Yun,
bagaimana anda boleh melindungi Tang Lici?
Boneka manusia
tiada tandingan bagi orang yang hidup!
hari ini,
dengan saya di sini,
anda tidak akan melepasi.
Persahabatan yang begitu menyentuh hati.
Sungguh malang
bahawa anda mensia-siakan sisa hidup anda
demi Tang Lici,
orang munafik.
Saya tertanya-tanya apabila anda berada di dunia bawah tanah,
sudikah awak
menyesal ke?
Shen!
Foxy Tang.
Apa perasaan awak?
tak mengapa.
Awak okay, Foxy Tang?
jangan risau.
saya sihat.
Sejam telah berlalu.
sekarang,
serahkan pada saya.
Chi Yun.
Anda pergi ke hadapan.
Jumpa saya di tempat biasa.
Potong yang bukan-bukan.
Saya pengawal peribadi awak.
Jika anda mati,
di manakah ia meninggalkan reputasi saya?
Jangan melulu.
jangan risau.
Saya tidak semudah itu untuk membunuh.
Cikgu pernah cakap
Encik Tang pandai memenangkan orang,
tetapi untuk orang mati,
memenangi hati yang tidak terkira banyaknya
tidak berguna sama sekali.
Mereka adalah umatku.
Sudah tentu, saya akan melindungi mereka.
Betapa palsunya awak.
Kembali ke Bandar Raja Pedang,
anda bergantung pada kelebihan laut bunga,
namun masih tidak dapat mengalahkan saya.
Kini dengan 2 boneka manusia ini,
awak berani cabar saya?
Kemudian tinggal di sini selama-lamanya.
Cakap besar.
Cik, awak telah memilih melodi yang bagus.
Pujian sedemikian
menggembirakan saya.
Saya bertaruh
Liu Yan tidak tahu apa-apa
tentang operasi ini,
atau dia akan memberi amaran kepada kamu
Tang Lici itu
tiada tandingan di bawah langit,
dan jangan buat persembahan
muslihat buruk di hadapannya.
Saya mungkin juga memberitahu anda, Cik,
bahawa melodi ini
telah dikarang oleh saya.
bagus.
Bagaimana. Bagaimana.
Letak sini dulu.
Cukupkah?
Wahai Iblis,
di mana anda telah pergi?
Zhong.
Apa yang berlaku?
Cikgu sudah pun
mengeluarkan waran tangkap Jianghu
untuk memburu Encik Tang walau apa cara sekalipun.
Bagaimana ini boleh berlaku?
Tiada bukti lagi.
Ia melibatkan Yique Yinyang.
Sukar untuk melawan kemarahan orang ramai.
Tetapi Guru tidak mempunyai pilihan.
Kita perlu mencari Encik Tang
dan bantu dia melarikan diri.
Bantu dia melarikan diri?
Tetapi ini akan melanggar
peraturan Sword Alliance.
Jika Cikgu Shao tahu,
dia pasti akan menyalahkan kita.
Tetapi anda juga tahu
Encik Tang tidak bersalah.
Kalau kita pun
jangan percaya Encik Tang,
maka dia akan benar-benar menjadi
ditinggalkan sendirian.
Baiklah, saya akan pergi dengan awak.
Tetapi Cik Shei
masih di Dewan Wanqiao.
Saya takut orang dari Bandar Raja Pedang
akan memberinya masa yang sukar.
Kita perlu membawanya bersama kita.
Itu masuk akal.
Pergi.
Liu Yan menggunakan melodi ini sebelum ini
untuk membunuh saya sekali.
Jika dia datang,
Saya juga akan menggunakan melodi ini
untuk membunuhnya.
Adakah begitu?
Baiklah, saya rasa
keadaan anda
tidak semestinya
jauh lebih baik daripada saya.
Saya boleh membunuh awak sekarang.
Tetapi saya tidak akan berbuat demikian.
Kerana saya ingin melihat,
jika saya menawan awak,
sama ada Liu Yan akan muncul
untuk menyelamatkan kamu.
Tidak.
Lebih baik awak bunuh saya sahaja.
Encik Tang, anda memang betul.
Jepit rambut ini
adalah lebih tajam.
Lebih mudah untuk menikam ke dalam perut.
Adakah saya kelihatan cantik?
awak...
Saya Xifang Tao,
Ketua Istana Istana Barat
Kedai Fengliu.
Saya pernah berjumpa dengan awak sebelum ini.
Anda telah datang pada masa yang sesuai.
Cepat
dan bunuh Tang Lici sekarang.
Cikgu ingin berjumpa dengan Encik Tang.
Tolong ikut saya.
Tolong ikut saya, Encik Tang.
Siapa dia?
Selepas mereka.
Cepat, kejar mereka!
Adakah anda melihat pedang itu?
Itu salah satu
Pedang Syurga-Bumi-Manusia,
Pedang Bumi.
Orang itu ialah Cheng Yunpao,
yang menduduki tempat kedua
dalam Central Plains Sword Alliance.
kuasaNya
jauh mengatasi Yu Qifeng.
Tengok diri sendiri.
bangun.
Xiaohong,
anda tidak sepatutnya begitu baik
kepada lelaki sepanjang masa.
Kadang-kadang, anda perlu memahami
apa yang lelaki fikirkan.
Jika anda menghalang Guru
daripada membalas dendam sendiri,
berapa banyak dia mesti membenci awak?
saya tak nak
Cikgu
hanya menyimpan kebencian.
Mengapa anda tidak mencari lelaki lain?
Jangan bergurau dengan saya.
saya cakap ni
dengan serius.
Terdapat tanda-tanda pertempuran di sini.
kepada,
apa itu?
Pasti ada orang di sini,
tetapi mereka mesti baru pergi.
Apa yang awak jumpa?
Tanda pedang.
Ini Pedang Bumi senior saya.
senior awak?
ya,
senior saya,
Cheng Yunpao.
Tahun ini adalah masa sekali dalam sedekad
apabila Pulau Camellia tiba di darat.
Adakah Cikgu Cheng telah sampai ke darat?
apa salahnya
saya takut...
Senior saya membenci kejahatan dengan penuh semangat.
selain itu,
Pulau Camellia dipenjarakan
semua saki baki Mazhab Jile.
Berita waran tangkap Encik Tang
telah pun merebak.
Jika dia terserempak dengan Encik Tang,
ia akan menjadi dahsyat.
Keadaannya sungguh tidak baik.
Saya akan bertanya kepada anda 3 soalan.
Anda lebih baik menjawab dengan jujur.
saya
tidak suka diugut.
Soalan pertama.
Adakah Fang Zhou
dibunuh oleh awak?
ya.
awak sangat berani.
Lagipun, saya Tang Lici.
Soalan kedua.
Apakah hubungan anda
dengan Yique Yinyang?
Tiada hubungan.
Soalan ketiga.
latar belakang anda.
Cikgu Cheng,
jika anda terus bertanya,
saya takut
Saya tidak akan dapat menjawab.
Awak tahu siapa saya?
Berjubah biru.
Sejuk seperti fros.
Dengan pedang berkembar di sisimu.
Teknik anda
ialah Mantra Pedang Syurga-Bumi-Manusia.
Anda adalah Hakim Besar Pulau
dilantik secara peribadi
oleh Guru Pulau Camellia Wei Beiyin
dan murid seniornya,
Shuangjian Qihan,
Cheng Yunpao.
sangat baik.
Memandangkan awak tahu nama saya,
awak patut tahu personaliti saya.
Pulau Camellia
mempunyai ramai pengikut
daripada Yique Yinyang.
Mereka semua
di bawah pengawasan Master Cheng.
saya pernah dengar
Cikgu Cheng menghina kejahatan.
Ada pepatah dalam jianghu,
"Lebih baik ambil pukulan tapak tangan daripada Puzhu
daripada menghadapi pedang kembar Camellia."
Puzhu mempunyai belas kasihan,
tetapi saya tidak.
saya ada identiti lain???
kawan baik Ketua Fang.
Jika begitu,
Cikgu Cheng patut tahu
apabila saya bertemu dengan Fang Zhou,
Saya sudah hilang ingatan.
Saya tidak dapat mengingat masa lalu saya.
Fang Zhou pernah menulis kepada saya,
mengatakan dia telah mengambil seseorang
dengan mata emas dan tanda dahi.
Saya menulis kembali berkata,
jika saya,
Saya tidak akan membiarkan awak hidup.
Bagi sesiapa yang berhubung dengan Yique Yinyang,
lebih baik mengutuk mereka secara salah
daripada membiarkan mereka melarikan diri.
Fang Zhou pernah memberi amaran kepada saya
tidak pernah mendedahkan
mata emas dan tanda dahi saya.
Anda sepatutnya mendengarnya.
Jadi,
Fang Zhou betul.
Orang ramai
hanya nampak
mata emas dan tanda dahi.
Malah yang diakui secara universal,
Hakim Besar yang paling lurus dan tidak boleh rosak,
Cheng Yunpao,
hanya mengenali
mata emas dan tanda dahi.
Sungguh mengarut Pulau Camellia itu
mendakwa untuk melaksanakan penghakiman
bagi pihak syurga.
Tetapi adakah syurga memberitahu anda,
tidak kira betul atau salah,
atau apa yang telah mereka lakukan pada masa lalu,
selagi mereka curiga,
mereka semua patut dibunuh dengan satu serangan?
Betul ke?
Cikgu Cheng,
Saya juga ingin bertanya kepada anda satu soalan.
Adakah anda pernah membunuh seseorang secara tidak sengaja
dengan pedangmu?
Chi Yun.
Shen Langhun.
Tuan Pulau Kedua Pulau Camellia,
Shuangjian Qihan,
Cheng Yunpao.
Datang pada saya bersama-sama.
Kanan! Shen!
WHO! Berhenti!
Encik Tang.
Kanan.
Mereka...
Ke tepi.
Berbelanja.
Bagaimanakah kecederaan Encik Tang?
Lukanya terlalu teruk.
Dia tidak boleh diselamatkan.
Itu mustahil.
senior,
adakah tiada cara lain?
Encik Tang.
Mustahil.
Foxy Tang tidak boleh mati.
Dia ada ubat.
Pil premium memanjangkan hayat.
Dan pil Meminjam Kehidupan dari Syurga ini.
Dengan begitu banyak ubat-ubatan terkenal,
Foxy Tang pasti boleh diselamatkan.
Ubat-ubatan ini adalah khazanah jarang
yang muncul sekali dalam 100 tahun,
atau sekali dalam 1,000 tahun.
Daya hayatnya sudah habis.
Menggunakan mereka pada dia
akan menjadi satu pembaziran.
tak boleh.
Shen,
pergi ambil air.
Ubat-ubatan ini mesti diberikan kepadanya,
walaupun kita terpaksa menolaknya.
Foxy Tang.
Saya pengawal peribadi awak.
Jika anda mati,
di mana saya akan meletakkan muka saya?
Tang Liqi.
Bantu saya ini.
bangun.
Foxy Tang.
awak buat apa?
Saya boleh selamatkan dia.
Syabas, Lici.
Anda membuat kemajuan yang pantas.
Mengajarnya bermain seruling
adalah satu perkara,
dan awak mengajar dia bermain qin
juga.
Tidakkah anda takut
seorang tuan akan kehilangan kelebihannya
dengan mengajar murid semua kemahirannya?
Dari mana datangnya surat ini?
Dari Pulau Camellia.
Tetapi ia benar-benar pelik.
bulan ini,
Perikatan Pedang Dataran Tengah
dan Pulau Camellia
kedua-duanya menghantar surat.
kenapa?
Mereka mengatakan
meteorit aneh jatuh tidak lama dahulu.
Khabar angin mengatakan bahawa ia adalah petanda
bahawa Yique Yinyang
akan kembali ke dunia ini.
Kenapa tegang sangat?
Adakah itu perlu?
Ya, ya.
Ia menyangkut Yique Yinyang.
Kita mesti berhati-hati.
By the way,
ini jawapan kepada Pulau Camellia.
Saya telah selesai menulisnya.
Bawa ke stesen pos bandar
dengan segera
dan menyerahkannya
kepada Central Plains Sword Alliance.
saya akan pergi.
muka,
lebih baik awak lepaskan Yan.
Kenapa tidak biarkan dia pergi?
Cukuplah.
Baik, baik.
Amalkan qin anda dengan baik.
Fang Zhou.
Adakah anda
takut saya?
kenapa awak tanya?
Adakah kerana
mata keemasan dan tanda dahi?
Sebenarnya, apabila saya
pertama kali melihat awak,
Saya sudah tahu.
Walau bagaimanapun,
ini tidak bermakna
Anda adalah Yique Yinyang.
Tetapi walaupun anda tidak takut kepada saya,
orang lain akan.
Dengan sisa-sisa
Mazhab Jile muncul,
jianghu itu
sedang panik,
dan semua orang ketakutan.
Jika orang lain tahu
Saya juga mempunyai
mata emas dan tanda dahi,
kemudian Menara Zhoudi...
Walaupun orang tahu,
Saya akan bertindak
sebagai Ketua Menara Zhoudi
dan beritahu mereka:
Adakah Yique Yinyang
dilahirkan secara semula jadi jahat?
Jika mata dan dahi emas tanda
juga di muka saya,
adakah saya juga akan menjadi jahat yang tidak boleh dimaafkan?
muka,
perkara-perkara ini
jangan tentukan siapa anda.
Sekarang anda telah menyertai Menara Zhoudi,
anda ialah Tang Lici.
Yique Yinyang.
Anda takut Yique Yinyang.
Adakah anda takut saya juga?
Kemudian, akan semua tahun ini perasaan
hilang begitu sahaja?
[Sungai yang Bersih, Laut yang Tenang,
dan Dunia yang Aman]
hilang.
cuti.
saya nak pergi.
Luka saya telah sembuh.
Beri saya penjelasan.
saya...
Kali terakhir di laut bunga ialah awak.
Dan kali ini,
itu awak lagi.
Shei.
Saya suka rahsia.
Tetapi sekarang ini,
itu tidak akan berjaya.
beritahu saya,
siapa awak sebenarnya?
Darah anda boleh menyembuhkan luka,
yang menjadikan anda penawar keajaiban hidup.
Seorang yang lemah dan tidak berdaya
gadis yatim piatu
dengan kemampuan sebegitu
boleh bertahan tanpa cedera
sehingga kini.
Darah saya boleh menyembuhkan awak.
Saya mengujinya.
Ini satu-satunya rahsia saya.
Bunyinya
hampir seperti beberapa jenis
susunan ilahi.
Saya tahu itu sekarang,
anda tidak akan percaya apa-apa yang saya katakan.
Sebab itu saya tidak pernah
merancang untuk memberitahu anda.
Tetapi tolong sekurang-kurangnya percaya
bahawa saya tidak akan pernah membahayakan awak,
boleh ke?
Awak patut pergi.
sekarang,
mengekalkan awak di sini tiada tujuan.
Saya tidak memerlukan anda untuk mengikuti saya juga.
Darah Shei
sebenarnya boleh menyelamatkan Encik Tang.
Tetapi saya tidak pernah mendengar dia mendedahkan perkara ini
sebelum ini.
Walaupun ia masuk akal.
Oleh kerana darahnya sangat ajaib,
jika tersiar khabar,
bukankah semua orang di dunia
mengingininya?
Shen.
Adakah anda fikir ini Cheng Yunpao
hanya menunggu Foxy Tang bangun
dan kemudian membawanya pergi?
Lelaki itu menghina kejahatan.
Dia tidak akan mudah melepaskan Tang Lici pergi.
Shei.
Encik Tang...
Dia sudah terjaga.
Saya akan pergi ambil air.
Ada tak air dekat dia?
Chi Yun.
Sama-sama kita tunggu dan lihat.
Zhong.
Senior saya hanya memberitahu saya
bukan untuk duduk
dengan penjahat jahat
seperti Shen dan Chi.
Tetapi ia baik sekarang.
Belanja,
Saya tidak mengatakan ini.
Senior saya cakap.
Chi Yun, apa yang awak buat?
encik Gu.
Adakah senior anda merancang
untuk membawa Tang Lici kembali
ke Perikatan Pedang?
Nah...
Tidakkah ia jelas?
Bertahun-tahun dahulu, mazhab
daripada semua Master Pedang
semuanya terlibat pada tahap tertentu
dalam konflik dengan Mazhab Jile.
Ini adalah kebencian yang berakar umbi.
Jika Encik Tang pergi ke Perikatan Pedang,
dia mungkin akan menemui pengakhiran yang buruk.
Tepat sekali.
Itulah sebabnya kami
cuba membantu Encik Tang melarikan diri.
Siapa tahu senior saya akan muncul?
Adakah senior anda
ada kelemahan?
kelemahan?
Dia tidak mempunyai hala tuju.
Adakah itu dikira?
Bolehkah anda bergerak sekarang?
Hampir tidak.
Kemudian ikut saya
ke Central Plains Sword Alliance.
Mengapa Cikgu Cheng menyelamatkan nyawa saya?
Lima tahun lalu,
Fang Zhou menghantar mesej kepada saya,
mengatakan dia sedang nazak.
Dia mahu mewariskan
warisan Menara Zhoudi
kepada awak
untuk menjadikan kamu penggantinya.
Juga,
dia minta saya jaga awak.
Awak masih hidup sekarang
kerana surat ini.
Fang Zhou sungguh
boleh menjangkakan segala-galanya.
Saya telah menjelaskan segala-galanya.
Dia teruk dengan arahan.
Mungkin benar apa yang dia katakan.
Memandangkan lokasi Pulau Camellia,
dia harus mendarat dari timur laut
Kota Raja Pedang.
Tetapi tempat ini terletak di barat daya.
Tepat sekali.
Mesti senior aku dah aturkan untuk berjumpa
Master Shao di Bandar Raja Pedang
tapi tersesat.
maksud awak
ahli peringkat kedua
Central Plains Sword Alliance,
Cheng Yunpao,
tiada hala tuju?
Jangan beritahu sesiapa saya berkata begitu,
atau saya akan habis.
Saya ada penyelesaian.
Walaupun saya kawan Fang Zhou,
sama ada anda bersalah atau tidak
tidak sepatutnya ditentukan oleh saya.
Anda mesti pergi ke Perikatan Pedang,
dan biarkan Cikgu Shao menyiasat.
Saya takut
jika saya kembali ke Perikatan Pedang,
Cikgu Shao
akan menjadi lebih kecil kemungkinannya
untuk mencari kebenaran yang dicarinya.
encik Gu!
Anda Syaitan!
Kekalkan diri.
Di mana dia?
Cikgu Cheng.
Seseorang menyerang begitu cepat.
Saya juga tidak dapat melihat dengan jelas.
Berlari begitu pantas.
Hampir mengejar saya.
Sakit hati.
Senior, saya di sini!
awak sihat ke?
Adakah kecederaan anda serius?
Tidak serius, Senior.
Iblis dari Kedai Fengliu
nampak awak datang
dan tahu dia tidak boleh menang,
jadi dia menjatuhkan saya dan berlari.
Baguslah awak sihat.
jom pergi. Saya akan bawa awak balik.
Tunggu, Senior.
Nampak agak serius sekarang.
saya pening.
jangan risau.
Saya akan membalut luka awak.
Nampak tak serius lagi.
Nampaknya semakin baik.
Bagaimanakah ia tiba-tiba bertambah baik?
Sedikit sahaja?
saya silap.
sangat bagus.
Apa jenis prop
adakah Chi buat?
Tang Li!
Jarang jumpa awak
mengendalikan sesuatu dalam...
Dengan cara yang tidak dijangka.
Ini adalah ketidakcekapan saya
yang telah menjadikan Bandar Raja Pedang
menjadi neraka yang hidup.
Perkara telah pergi sejauh ini,
namun tiada seorang pun yang mati.
Ia benar-benar luar biasa.
Pemilik Kedai Fengliu
yang membingkai Tang Lici
ialah pemain pipa berpakaian hitam,
bernama Liu Yan.
Dia juga datang dari Menara Zhoudi
dan merupakan kenalan lama
daripada Tang Lici.
Jadi maksudnya
khabar angin tentang kematian Fang Zhou
disambungkan kepada Tang Lici
sebenarnya adalah benar.
Tang Lici mengakui
bahawa dia membunuh Fang Zhou.
Tuan,
adakah anda telah menemui Tang Lici?
ya.
Kemudian...
Awak biarkan dia pergi?
ya.
Maka dia tidak sepatutnya menjadi orang yang jahat.
Untuk memanggilnya baik,
dia menggunakan apa-apa cara untuk mencapai matlamatnya;
untuk memanggilnya jahat,
dia juga menyelamatkan rakyat
Kota Raja Pedang.
Dia tidak jahat,
tetapi dia bukan seseorang
yang berjalan sama seperti kita.
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
Dia berkata
bahawa dalam perkara yang dia terlibat,
ia bukan hanya wira
yang akan dikorbankan.
Itu kenyataan yang cukup bernas.
Saya takut saya tidak boleh bersetuju.
Tuan,
sejak 2 tahun lepas, kami berdua
mencuba segala-galanya
untuk memikat Kedai Fengliu beraksi.
Dan apa yang kita capai?
Kami gagal sepenuhnya.
Tetapi Tang Lici
mengambil masa kurang dari setengah bulan
untuk mendedahkan sudut Kedai Fengliu.
Dia juga menarik Liu Yan keluar dari persembunyian.
Tidakkah anda fikir keadaan terbantut ini
tiba-tiba hidup semula?
Walaupun terdapat banyak perkara yang mencurigakan
tentang Tang Lici,
atas sebab tertentu,
Saya mempunyai perasaan yang tidak dapat dijelaskan ini
dalam hati saya
yang lelaki ini pasti akan buat
jianghu yang huru-hara
merombak sendiri.
Walau bagaimanapun,
keputusan anda untuk melepaskan Tang Lici
kali ini
pastinya bukan hanya kerana
kekurangan bukti,
adakah ia
Adakah anda dan dia
membuat beberapa jenis perjanjian?
Istana Biluo.
[Sanqin]
Tang Lici berada dalam senarai dikehendaki!
Atas perintah
Central Plains Sword Alliance,
sekutu Yique Yinyang,
Tang Lici dan rakan sejenayahnya,
Shen Langhun dan Chi Yun,
berada dalam senarai dikehendaki!
Bukankah Yique Yinyang sudah mati?
Ya, memang.
Saya juga mendengar tentang ini.
Ia tidak dijangka
bahawa Tang Lici dan Yique Yinyang
disambungkan.
Adakah anda tidak bimbang sekarang?